لە ئەم کۆلێکسەی نیشتەجێبووندا وەک دارستانێکی گەورەی سیمەنتۆ،
لە پێشمەوە وەک خاڵێکی بچووک وەستاوم و هەست بە هەستێکی ناخۆشم دەکەم بە تەنیایی.
بە دڵنیاییەوە، خانووەکان دەبێت شێوازێکی گونجاو و تەندروستیان هەبێت.
لۆت ئینتەرتاینمنت پێشکەش دەکات
بۆیە دەبێت بتوانین هەموو ئەوەی کەمان هەیە بەو شوقە بسپێرین.
بەرهەمی ستۆدیۆی (Climax)
لە هاوبەشی لەگەڵ BH ENTERTAINMENT
شەقامەکان پێشتر ڕێگایەک بوون بۆ یارمەتیدانی خەڵک بۆ کڕینی خانوو،
بەڵام ئێستا هەمووان باس لە ئاسوودەیی خۆیان دەکەن.
ئەوەی نیشتەجێبوونەکە دروستیکردووە
بۆشاییەک کە دەتوانین بە ئاسانی شێوازی ژیانمان بەرز بکەینەوە.
بە پێی (کیم سونگ-نایونگ) "گوراوانی دڵسۆز" - بەشی دووەم
قڕکردنی خانوو
ژمارە ١١٥، بینای ٢، ژمارە ١١٢...
ئەوانەی سوورە بۆ فرۆشتن، ئەوانەی شینە بۆ کرێدانن.
دەمەوێت بەردەوام بن بۆ یەکینەکانی گەورەتر و بەردەوام بم لەسەر ئەم شێوازە ژیانی نیشتەجێبوونە.
پێشوازی لە نوێکاران بکە
دەرهێنەر: UM TAE-HWA
بڕوانامەی خزمەتگوزاری مەدەنی
ئیتۆپیا کۆنکرێت
ناتوانین پەیوەندی بە پۆلیس و ئاگرکوژێنەوە بکەین؟
ئایا لێرە سەلامەتیە؟
چۆن بتوانین بیزانین؟
- ئەی ئەگەر ڕووخێت؟
باشترە لێرە بمێننەوە، لە دەرەوە بەفریژن.
رێنماییەکانی بەڕێوەبردنی کارەساتەکانی 2020
خۆشترە مشکول بکرێم لە سەختبوونەوە.
ئایا ژنراتۆری پشتیوان هەیە؟
لانیکەم ئاوەکە بخەرەگەڕ.
هه مووان هێورببن، هه وڵ ده ده ین هه رچی له توانامان ده بێت!
ئاوەکە لانیکەم...
22 بوتڵی ئاومان هەیە
باشه ، 22 بوتڵی ئاو
پێتوایە ئەم کارە چەند دەمێنێتەوە؟
ئەو كەرەچەی باوك ناردوویەتی هێشتا خراپ نەبووە.
نازانم،
لەوانەیە هەفتەیەک؟
دەبووایە چووین بۆ واڵمارت کاتێک پێشنیارت کرد
چۆن ئه مه ده كرێت؟
من بەڕاستی پێم وایە با بچینە لای باوکم.
پێموت، زۆر مەترسیدارە.
با کەمێک چاوەڕێی بکەین.
تیمێکی ڕزگارکردن بەمزوانە دێت.
خەم مەخۆ، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
کێیە؟
وتم تۆ کێیت؟
ببورن
کوڕەکەم زۆر ساردە...
زۆر ببورە، بەڵام ئایا کوڕەکەم دەتوانێت لەوێ بخەوێت؟
من دەپەرستیت
تۆ تاکە کەسیت کە دەرگا کردەوە!
تکایە یارمەتیمان بدە؟
بارودۆخەکەمان...
چاوەڕێ بکە!
ئەمە زۆر گرانە.
ئەمە وەرگرە و لانیکەم یارمەتی کوڕەکەم بدە.
چییه ؟
من لە کۆشکی خەون لە بەرامبەر شەقامەکە، تکایە یارمەتی!
سێ دوگمەیە، دوگمەی سەرەوە فشار بدە
پاشان ئه م كاره بكه بۆ ئه وه ی ڕووناكییه كه به هێزتر بێت، ده توانم نیشانت بده م؟
بەڵێ، تکایە.
- ئاوا بدەرەوە...
سوپاس!
ئێمە هەمووی یارمەتی یەکتر دەدەین.
- خەوێکی باشی بخە!
- هێندێک پشوو وەرە.
ڕامیون و ئاوم پێ بدە
بەنزینت هەیە؟
چی دەفرۆشیت؟
هیچ پارەێک ڕووناکی و گاز و ئاو قبوڵ ناکات
پاتریەکان دەبەیت؟
ئه توانی ئه مه بهێنیت؟
چۆن ئەو پیپزکەیک دەتوانێت هەموو شتێکم بنێرێت؟
بڕۆ دەرەوە دز!
دەبێت ئەم دەردەدەرانە دەربکەین.
ئایا ئەو کەرکوکانە ئەمریکی یان ئەڵمانیەن؟ بۆچی ئەوەندە گەورەن؟
نیوەڕۆی
سڵاو؟
سیگنالەکە وەرگرتووە؟
هیچ سیگنالێکی ڕزگارکردن نییە، تەنها دەنگێکی شڕین.
"سەری"
کۆتایی هات.
گەڕایتەوە؟
ساردە، وانییە؟
چییه ؟
تا-دا!
ئەمە چیە؟ لە کوێ وەرگرتیت؟
بخۆ، خێرا.
با بە هاوبەش بکەین.
تەنها ئەم جارە!
با خۆمان بیبین، زۆر قورس بوو ئەمەی بەدەست بهێنین.
هێشتا...
خێرا...
باشە؟
چێژ بخۆ
شەڕێکی تر هەیە لەگەڵ کەسانی دەرەوە
ئایا مرۆڤ ناتوانێت ببێتە هاوڵاتییەکی مرۆڤدۆست و ئاشتیخوارد؟
- خەم مەخۆ
هەرچی ڕووبدات، من دەتپارێزم.
زۆر سەرنجڕاکێش بوو، هاوسەرەکەم...
ئێستا؟
خانمە!
- چی؟
ئێسک... ئێسک...
- چ ئێسکە؟
کێ دەکوژێت؟
دەمویست سوپای ئێسکی دروست بکەم، چونکە کاتی ناهارکردنە.
بێگومان...
- من ناهێڵم خواردنیت...
سوپاسیان پێ بڵێ!
هێواش بکە!
ئەوانە زۆر بێ شەرمەزارین، تەنانەت لە کاتێکدا کە لە ئێمەدا دەژین.
ئێمە چاوچنۆکین، خۆمان دەیخۆین.
تۆ گوتت کە کاتێک ناچار بوویت کرێی خانوو بدەیت، بۆتەش قورس بوو.
ئەوە شتێکی تەواو جیاواز بوو، ئێستا ئێمە قەیرانین!
ئێمە دەگرین و ئەوان وەک ماڵەکەیان مامەڵە دەکەن.
لێبکەرەوە، بڕۆ دەرەوە!
ئازیز ئه و دووقۆانه
بۆ کوێ دەڕۆی؟
لێرە چاوەڕێ بکە
خۆشەویست، تۆ باشە؟
سەرەتا، بیخەنە سەر جێ.
تۆ دکتۆریت؟
پەرستارێک.
- پەرستار؟
کەسێک پەردە و دەستوێک پاک ببەخشێ!
بەڕێز ئۆ، ئێوە باشە؟
چۆن بریندار بوو؟
چۆن بوو ئەمە ڕووبدات؟
ئەو دووکەڵە چییە؟
ئاگر، ئاگر هەیە!
بگەڕێوە!
هەستە، خێرا!
دەربکە!
بەڕێز!
چووە ژوورەوە!
دەربکە!
ئەمەی بۆ لای بکە!
خێرا!
تانکی ئاوەکە بەستووە، کار ناکات!
بەو ئاڕاستەیە بکێشە!
خێرا!
بڕۆ!
ئاوەکە ڕادەکات!
خێرا!
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
لە پشتەوە!
بۆشەکە بکێشە!
هێشتا گەڵت لێدێت؟
-ئەی باشە؟
من باشم
ئەمە ئەو پیاوەیە کە لێرەیە!
کەواتە ئەمە ئەو پیاوە بوو...
ئەی خودایە، هەموو ڕوخسارت ڕەشە.
من سەرۆکی ئەنجومەنی ژنانم.
سڵاو
تۆ لە کارەساتێک ڕزگارمان کردیت چۆن توانی هێندە ئازاییت؟
ناتوانم بێنمەوە ڕووخێت، ئەمە تاکە کەسە کە ماوەتەوە.
بیناکە لە ئاگرێک لە پلەی یەکەمدا ڕووناکەوێت.
تۆ لە کوێ دەژیت؟
تۆ لە نه ویمین نهۆمە؟
منیش هەروا.
ئەوجارە لە سەر آسانسەرەوە هاتینە خوارەوە.
راستە
من لە ژمارە ٩٠٢م.
ژنێکی پیر لەوێ دەژی.
تۆ کوڕی ئەویت!
ئەگەر ئەو نەبوایە، هەموومان دەمرابووین.
نەخێر، هیچ نەبوو.
ئەو گەنجە...
ئەو و دانیشتوانی تر کاری باشیان کرد.
ئەو کەسەی لێدانەکەی لێدراوە خاوەنی ئەو شوقەیە.
لە ساردی دەرەوە بوو، پاشان هاتەوە ماڵەوە.
بەڵام کۆمەڵێک بێگانە لە ژووری نشینەکەی هەڵگیرسابوون، بۆیە تەقەی کرد.
بۆ ئەوان، سەهۆڵکردن لە دەرەوە یان لێدانی لێدانی ئێرە یەکسانە،
بۆیە چەقۆ دەردەکەوێت و بەو پێیەی کە کار نەکرد...
سڵاو!
جۆ رەن، وەرە لێرە و پشکنین بکە!
سڵاو
- چیتان بەسەر هاتووە؟
هەر یەکێکتان وەربگرن!
تۆ لەوێ!
تۆی که دوویان بردووه ، ئه وه بده وه
یان هەموو ئەمانە دەگرمەوە!
ببورن!
گوێ بگرە...
ئایا ده ستپێده كه ین به كۆبوونه وه كه مان له سه ر پرسی بێگانه كان؟
بەڵێ!
ئایا تەنها دانیشتوان لە کۆبوونەوەکەدا؟
من، کیم کیوم-ئێ، دەتوانم ناسنامەی هەمووان لێرە دابین بکەم.
لە کاتی هاتنتان، هەریەکتانم لە تۆمارەکەدا پشکنین کرد.
- ئەتوانم...
ئێمە لە ویلای سامیۆنگ بیست ساڵە دەژین
و تەنها سێ هەفتە لەمەوبەر هاتە ئێرە.
سیمینۆگ ڤیلای لە کوێیە؟
- ئەزانی ئەو پردەی پێشیارییە؟
لە پشتەوە...
-ئایا ئەو؟
- خۆشحاڵم کە هاتوومەوە.
زۆر سوپاس
راستگۆیە،
پێم وایە دەبێت هەموویان ئاوارەبکەین.
23 ساڵمان پێچوو تا پارەی پێویستمان بۆ ئەم ماڵە دابین کرد.
-جووڵانەوەی بۆ ئەم لایەنە...
من و هاوسەرەکەم بە زۆر هەوڵمان داوە بۆ ئەوەی بگەڕێینەوە ئێرە...
- چاوەڕێ بکە.
تۆ دەڵێی "دەربڕین" بەڵام لەم کاتەدا پێت دەڵێن بچنە دەرەوە و بمرن.
هەندێک کەس هیچ...
چۆن ئەتوانیت ئەوە بڵێیت؟
پێتوایە من حەزم لە ئەمە هەیە؟
ئەی چۆن تەنها ڕێگە بە مانەوەیان بدەیت تا تیمەکەی ڕزگارکردن دێت؟
تیمى رزگارکردن، هیچ هەلیکۆپتەرێک بینیوە بەسەردا تێپەڕێت؟
جگە لە چرچیلە
راستە، بەمزوانە خواردن و ئاومان تەواو دەبێت.
ئەی چی دەڵێی؟
تۆ زۆر دراماتیکیت.
لە کاتەکانی ئەم جۆرە، پێویستە بە وریایی و عەقڵیانە هەڵبکەیت...
تۆ دەتوانیت بە شێوەیەکی عەقڵانی بمریت، من بە شێوەیەکی دڕاماتیک دەژیم!
چی گوتم؟ پێت وتم بمرم، خوڕ؟
چەند تەمەنت هەیە؟
- ٩٩ ساڵانم، بۆچی؟
واز لە گەمژانیەکانت بهێنن!
ئەم کۆلێکسەیە تەواو بووە.
-تەناوەت لە زبڵدا دەهێڵم.
#1004، تۆڕەکە!
تکایە ڕابگرن!
ئەگەر دەتەوێت شەڕ بکەیت، ئەوا بڕۆ.
-بەداوە!
با بگەڕێینەوە سەرەکى بابەتەکە.
نزیکەی هەموو ئەو دەرەکییانەی لێرە لە کۆشکی خەونەوە هاتوون.
راستە!
لەبیرت دێت چۆن سەیری ئێمە دەكەن؟
دەروازە دروست دەکەن، هاوار دەکەن لەسەر جیاکردنەوەی ناوچەکانی قوتابخانە.
راستگۆیە، ئەگەر هەموو شتێک گۆڕا ئەوا هەموویمان هەڵدەستن.
خراپتر
راستە، راستە.
هێشتا...
ئایا نابێ هه وڵبده یه ك بۆ ژیانمان پێكه وه هه بێت؟
لە ڕوانگەی ئەوانەوە بینین...
هەموو پێکەوە دەژین یان هەموو پێکەوە دەمرن؟
لە ڕوانگەی ئەوانەوە، ئایا دەبێت هەموومان لێدان و مردن بکەین؟
- نەخێر، بەڵام...
بەخشندەیی لە گەدە پڕەوە دێت بەڵام خواردن کەمە
ئاسانە بڵێین یارمەتی دەدەین، بەڵام تۆ بینی ئەمڕۆ چی ڕوویدا.
تەنانەت ئەگەر ئێمە بێدەنگ بین، هیچ گەرەنتییەک نییە کە هەمان کار بکەن.
بۆچی پێشنیارێکی وەها نادروست دەکەیت؟
کەواتە پێتوایە دەبێت بیانقێنین؟
من دەڵێم پێویستە بیزانین.
تۆ لە ژمارە ٦٠٢، پێتوایە چی؟
ئەو خزمەتکارێکی گشتییە.
ئایا فەرمانبەرانی گشتی پلانیان بۆ ئەم جۆرە حاڵەتە نییە؟
ئەو خزمەتکارێکی گشتییە؟
بێگومان...
بەڵێ، باشە...
یەکەم، لە حاڵەتی نائاساییدا پێم وایە گرنگە سیستەمێک دروست بکرێت.
لە ڕێکخراوێکەوە و هێزەکانمان کۆبکەینەوە بۆ چارەسەرکردنی قەیرانەکە.
چۆن هێزەکانمان کۆبکەینەوە؟
ده توانستم بڵێم!
هۆکاری ئەوەی کە هەمووان یەکجار قسە دەکەن
ئەوەیە کە کەسمان نییە بۆ بڕیاردان.
بۆیە پێویستمان بە کەسێک هەیە کە لە ناوەندی کارەکان بێت.
راستە
باشە، پێویستمان بە سەرکردەیەک هەیە، وەفدێک.
-بەڵێ کێ؟
کەسێک کە لەم شوێنە درێژترین کات ژیاوە، بە تەمەن و ئەزموونەکەی؟
ئەوانەی لەم شوێنەدا درێژترین کات ژیانیان هەیە، ئەم پیاو و خانمەن.
-بۆچی خۆت ناخۆیت؟
نا، دەڵێن ژنان لە قەیراندا بەهێزترن.
راستە
خەڵك، شتێك گرنگترە لە هێز.
خۆبەخشبوون.
کێ دەزانێت زیندووە یان مردووە
بەڵام لی لەبیرتەوەیە، سەرکردەی ئێمە لە شەڕی دووبارە گەشەپێدان؟
- لەبیرت بێت؟
ئێمە پێویستمان بە پیاوێک هەیە کە ژیانی خۆی بۆ ئێمە مەترسی لەسەر بکات
چاویان پڕ له گه ڵا
له گه ڵ ئاگری دۆزه خدا هه ڵبكه وتن!
ئایا ناتوانین چارەنووسی هاوێنەکانی هوانگ گونگ بە پیاوێکی لەو شێوەیە بسپێرین؟
ئەو کەسەی کە هێندە متمانە پێکراو و یەکلاکەر بوو!
بە یەکدەنگی.
کیم یانگ تاک لە ژمارە ٩٠٢ بە نوێنەری کاتی دانیشتوومان هەڵبژێردرا.
هەمووان یارمەتی بدەن.
بێگومان...
ئەرکی چی بوو؟
هەست دەکەم کە کۆلێکسی شوقەکانمان هەڵبژێردراوە.
بۆیە دەبێت هەموومان تا کۆتایی بژین و...
بەڵێ، تکایە.
ئەوە هەمووی بوو
بەڵێ!
- م...
کیم یونگ تاک
لێرە واژۆ بکە
دواتر دوو بەرد هەڵبگرە
بۆیە دووبارە ڕوونکردنەوە دەدەمەوە...
"دەرچوون" بەردێکی سپییە و "ناواڵێم" بەردێکی ڕەشە.
تۆ تەنها دەتوانیت یەکت دابنێی.
ناتوانیت هەردووکیان بخۆیتەوە.
بەڵێ، تکایە.
باشه ، یه ك بخه ناو
پاشان خۆت بڕۆ دەرەوە.
بەردەکەی تر لێرە دابنێ.
پاشان بڕۆ دەرەوە.
بەڵام تۆ پێویستە بگەڕێتەوە.
بەڵێ، تکایە.
ده ست پێ ده كه ین؟
بەڵێ!
یه کێکی تر له م جۆره بهێنە.
بێنە ژوورەوە.
ناوم مین سونگ
- سەرچاوەیەكی سەربازیی بەهای...
-ڕوخانێکی زەوییە.
- چ ڕەش بوو؟
و ئەنجامەکەی ئەوەیە!
زۆرینەی خەڵک بڕیاریدا ئەو بێگانە دەربخەن، وانییە؟
باشە، بەڕێز وەفد، پلانەکەت چییە؟
باشتره یه ک پلانبکه ین
ئەوان پلانێکیان بۆ داناوە، وابزانم...
پلان چی؟
ئەگەر خەڵک ئاوارەبکرێن، بەرەو کوێ بڕۆن؟
نازانم، با بخەوین.
شوێنێك دەبێت بتوانن بڕۆن
ئەم بینایە ڕزگاری بوو، وانییە؟
خۆشەویست، کاتێک دەنگدایت، چ ڕەنگێکت پێ درا؟
وتیان تەنانەت هاوسەرەکەتیش مەڵێ.
ئەی خانمە، کۆتایی!
چی ڕوودەدات، کۆتایی!
وتم با بە خوشک ناوم بدەیت
پێویستت بە کک کردن هەیە؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
با بڕۆین، ئەمە بده
وریا بن
پاڵبکە!
لێرەوە، وەرە یارمەتی بدە!
جارێكی تر!
هیۆ جین، یەک چرکە، دێین دەرت بکەوین!
چییه ؟
یارمەتی!
هیۆ جین، ببورە!
مین سونگ، تۆ دەبێت سەرکردایەتیی هێزی کارکردن لە دژی تاوان بکەیت.
چی؟ بەڵام من...
نازانم چۆن ئەم کارە بکەم
تۆ گەنجیت و ماوەیەكی كەم پێش ئێستا خزمەتی سەربازیت كردووە.
کەسێک وەک تۆ پێویستی بە یارمەتی هەیە.
من پشتت دەبەستم.
لێرەدا 136 خێزانە، 219 ڕزگاربوومان هەیە.
ئەو کەسانەی پێشتر ئاماژەم پێداون سەرکردەی هێزە ئەرکەکانن.
ئێمە ئەو کەسانەی لە سەربازی خزمەتی کردووە هەڵدەبژێرین.
کەواتە... بەڵێ؟
من پێشتر لە کۆمپانیای "خوشبایی" کاردەکردم.
لەبەرئەوەی ئەمە بابەتێکی هەستیارە کە تایبەتە بە سەلامەتی نیشتەجێبوونەکان،
ئایا نابێ سەرکردەکان هەمووان خاوەن ماڵ بن؟
بۆچی سەیری من دەکەیت؟ ئێمە قەرزی زۆرمان هەیە، بەڵام ئەمە ماڵی ئێمەیە.
گریمانەی مەبەن
تەنها بیرم کردوە بڕوانم.
بانکەکان هەموویان ڕووخاون، کێ گرنگی بە قەرزەکان دەدات ئێستا؟
- سندوقەکەیت هەیە؟
ئەوسا ماڵەکەتە.
لە دەرەوە هەموو شتێک تێکشکاوە، تەنها ئەم بینایە ماوە.
راستگۆیە، جیاوازیی نییە لە نێوان بکوژ و پادشایە.
هیچ بەرز و کەمێک نییە، هەمووان یەکسانن.
هەموو شتێک دەستپێکردووە، هەڵەم کردوە؟
هەرچی لێ بوو
ڕێبەران، دەنگەکان بڵاو بکەنەوە، با سبەینێ لە بەیانیاندا کۆببینەوە.
پێویستمان بە چەند چەکێک نییە؟
مەبەستت ئەوەیە کە ئێمە چەقۆکان هەڵبگرین یان شتێکی وا؟
ئایا ڕوون نییە؟
پێتوایە ئەوان بە ئارەزووی خۆیان خۆیان خۆیان تۆمار دەکەن؟
بەڵام ئێمە نیازی کوشتنی کەس و هیچ شتێکمان نییە.
- تەنها بۆ ئەگەری.
ببورە، بەڵام تەندروستیم باش نییە.
ببورە
چی؟ واز ئەهێنیت؟
بەڵێ، ببورە.
ئەگەر ئەمە بکەیت، بەمزوانە هەموو کەس واز لە کار دەهێنێت!
نەخێر، بەڕێزم، تەندروستی من زۆر خراپە
چەندە خراپە؟
راستە!
بێگومان، من تێدەگەم.
- با بڕۆ
ببورن
چۆن ئەتوانی هێندە خۆپەرستیی بکەیت؟
تۆ گوتت کە خەڵکی هەڵبژێردراو کە لە سەربازی خزمەتیان کردووە.
لە ئەرک ئازاد کراوم نەخۆشی گورچیلە
- باشە...
وابزانم بتوانیت جێگرێکم بدۆزیتەوە.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
دیارە گورچیلەکانەکەی هەرگیز چاک نەبوونەوە.
تەنها یەک چرکە، خەریکە تەواو دەبێت.
ئێستا تەواو بوو.
بۆنی سەوزەیە!
من دەگەڕێمەوە
ئاگاداری تکایە!
هەموو کەسێک کە نیشتەجێی ئەم کۆمەلەیە نییە،
- تکایە لە بەردەم بیناکە کۆببنەوە. - سوپاس!
خێرا، یان خانووەکانی باشتر دەگیرێن.
دواتر بینین!
دووبارە دەکەمەوە - ماڵئاوایی!
ماڵە بەتاڵەکان دەبەخشین بە خەڵکی دەرەوە.
داواکارین هاوکاریی خێرا بکەن!
هێندە سارد...
چی دەکەن؟
چییه ؟
سوپاس بۆ هەموو ئەوانەی کە هەوڵەکانیان بۆ کەمپینی چاکسازی بەشداریکردووە.
ئێستا...
ئێستا، شتێکم هەیە کە بەداخەوە پێت بڵێم.
ئەوانەی نیشتەجێی شوقە هۆنگ گۆن نین
داواکارن ئەم کۆلێکسەیە بەجێبهێڵن.
- چی؟
دووبارە دەکەمەوە.
لە ئەمڕۆوە، ڕێگە نادرێت بێ نیشتەجێ بێگانەکان لێرە بژین.
داواکارین خێرا بڕۆیتەوە.
- چیە؟
تۆ گوتت خانوو بەتاڵەکان دابەش دەکەیت!
ئەو خانوویە بەتاڵانە هی تۆن؟
خاوەنەکان ناردوون بۆ تۆ؟
تۆ وەک ئەوەی خاوەنی ئەوانیت!
تۆ کێیت بۆ ئەوەی فەرمانی بەجێهێشتین؟
هێور ببە
تۆ دەڵێی هەموومان بمرین تا ساردبین؟
سەرۆك پارك!
سەرۆک!
من بیست ساڵە لێرە کار دەکەم!
سەرۆک، شتێک بڵێ!
باوەڕم پێناکات!
ئەمە مەکەن، باشه؟
ئایا دەزانیت ئەم کەسە کێیە؟
ئەمە ئەندامی کۆنگرێسی ناوچەکەمان، یۆ دۆه هیونە.
- بیستووی؟
با با بە دیالۆگ چارەسەر بکەین.
تکایە چەکەکانتان دابەزێنن.
خەڵک، پێویستە هێوربنەوە!
لەوانەیە لەم کاتە سەختەدا بژین
بەڵام ئەگەر هەموومان پێکەوە بین، دەتوانین ئەمەمان تێکبشکێنین، وانییە؟
راستە!
هی!
ئەندامی کۆنگرێس،
تکایە بڕۆ
چی؟
تۆ کێیت بۆ ئەوەی پێی بڵێ بڕۆ؟
من نوێنەری نیشتەجێبوونم
کێ گرنگی دەدات؟
من یو دو هیونم، تۆ سەیری تەلەفزیۆن ناکەیت؟
بێدەنگ بن و تکایە بڕۆ
پێت گوتی پەرلەمانتارەکە بێدەنگ بێت؟
خەڵک با بچینە ناوەوە
تۆی ئەشکەسە!
با بەرەو ناو بچینە!
بەڕێز وەفد، ئێوە باشە؟
با بڕۆین!
پاڵبکە!
ڕابگرن!
چاوەڕێ مەکەرەوە!
چاوەڕێ بکە!
تۆی ئەشکەسە!
بەڕێز وەفد!
بەڕێز وەفد، ئێوە باشە؟
خوێن!
- چی؟
بڕۆ دەرەوە!
هەمووان دەربچن!
دەربکە!
بڕۆ!
لێبکەرەوە!
بڕۆ دەرەوە!
بڕۆن، ئەشکەسەکان!
تۆی ئەشکەسە!
ئێمە دەگەڕینەوە!
تووڵەتێک بهێنن!
داخستنەوەی بێ نیشتەجێبوون رەتدەکرێتەوە
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
زۆر سوپاس
سوپاس بۆ هەوڵەکانت
تۆ زۆر سیکسیییت!
- دەیکات.
بژی کۆلکەی شوقەکانمان!
بەڵێ، با نیشتەجێکانمان بژی.
بژی کیم یۆنگ تاک!
بژی کۆلکەی شوقەکانمان!
بژی نوێنەرەکەمان!
بژی کیم یۆنگ تاک!
شوقەکانمان هی دانیشتوانن!
نیشتەجێکانی ئێمە!
سەر بە دانیشتوان!
بەڕێز وەفد!
کیم جێبه جێکرد!
سڵاو
سڵاو!
ئێمە سوپاس بۆ ماندووبوونت دەکەین لە کاتی نوێبوونەوە.
ئەمڕۆ دەمەوێت باسی یاساکانی نیشتەجێبوون بکەم.
یاسای نیشتەجێبوون
١. شوقەکان هی دانیشتوانن. تەنها دانیشتوان دەتوانن لێرە بژین. (هتد)
تاکە کەس کە ڕێگە پێدراوە بچێتە ناو ئەم کۆلێکسەیە دانیشتوانن.
نەخێر، لەم ڕێگایە، مین سونگ.
لە بەرامبەر لایەک.
بۆ پاراستنی ڕەوشی گشتی، قەدەغە دەکرێت بە ئارەزووی خۆی بچێتە ناو و دەربچێت.
بێ نیشتەجێبوون داخستن ڕەتدەکرێتەوە
بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە
بۆ ئەوەی هەموو شتێک دادپەروەر بێت.
ناتوانین هەندێک کەس کار بکەین و هەندێکیان بە ئاسانی کار بکەن، باشە؟
مین سونگ؟
بەڵێ!
پێشمەرگە بەرپرسی گشتگۆڕی و پاراستنی ڕەوشتە.
هەموو پیاوان لە تەمەنی 16 بۆ 60 ساڵان شایەنی بوون.
- دەتوانیت بگەڕێیتە لای من و خۆت تۆمار بکەیت. - وەفاداری!
دڵسۆزی!
هێزی ڕێژەکان، بۆ ڕێکخستنی دابەشکردنی سەرچاوەکانی سنووردار
بە شێوەیەكی بانكە، بەپێی یاسا دیاریكراوەكان، بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەش
هێزی پاراستن بۆ باشترکردنی شوێنی ژیان
و پێشەنگایەتی دەکات لە چاککردنەوەی کارەبا و گەرمکردن.
واو، باوک، تۆ باشترینیت!
هێزی پزیشکی خزمەتگوزاری پزیشکی و چاودێریی تەندروستی لە هەر پلەیەکدا دابین دەکات.
ئێستا، ئەم دەرمانە بە شەراب مەکە وەک جاری ڕابردوو!
ئەی خاشق...
گرنگتر، بەڕێوەبردنی پاشماوەکان.
ئەم پرۆتکسە بۆ هەڵدانی پاشماوەی کەسەکە لە هەر شوێنێک کە ئارەزووی بکەیت
نابێت بۆ مرۆڤی خۆی.
سڵاو!
ئەوە یەکێکی تەواوەیە.
تۆڵەی نەفرەت...
دەبێت بازرگانی بکەین، پارێزگاری بکەین، دابەشبکەین، ڕزگاربکەین و ئاڵوگۆڕی سەرچاوەەکانمان بکەین!
پاشان، ڕێگریکردن لە ئاگر!
ئەگەر ئاگر بخەستنە هەر شوێنێک کە بتەوێت، هەموومان دەسوتین.
هەروەها
ناتوانین نەخۆشی بڵاوبكەینەوە، بۆیە پاكییە!
با هەموومان پێکەوە بژین!
گرنگترین شت ئەوەیە نەترسین!
هەرچی لە دەرەوە بێت، هەرکەسێک لەوێ بێت،
ئەگەر ناترسین، ئێمە سەردەکەوین.
ئەگەر نەمانەوێت خێزانەکانمان برسێت،
هێزی دژە تاوانمان دەبێت بوێر بێت، وانییە؟
بەڵێ، راستە!
- ئایا دروشمی خۆمان بڵێین؟
باشه ، باشه
یه ك، دوو، سێ!
هیوا هیوا
با بڕۆین، براو بن!
ئاگاداری پێشهاتەکانت بن
- وریا، لە چەپەوە!
مەترسە.
ئایا ئەو ئەندامەی کۆنگرێس کە دواین جارمان بینیوە نییە؟
حەزدەکات بە گەورەیی قسە بکات، بەڵام ئێستا مردووە.
ئەگەر لە شوقەکان دەربکە، دەمریت.
چییه ؟
ئازیزم!
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
ئەوە نییە کە ئێمە هیچ کام لەمانەمان بەکاربهێنین.
سوپاس بۆ هێنانە ئەم خواردنەی مۆلدی
یەک، دوو، سێ!
هیوا هیوا
با بڕۆین، براو بن!
بونیادەکە وەستا بوو بۆیە چوونە ژوورەوە،
به ڵام کاتێک ده رگایان بۆ ده کرد،
تەرمەکان لە هەموو شوێنێک بوون!
و هەمووی بە هۆی توندوتیژیی مرۆڤەوە بوو!
ئەی گیانلەبەر بە دەموچاوەکانی مرۆڤ
ئایا ئه مه ده كرێت بخرێته خواره وه ؟
دەبێت ئاسایی بێت.
ئێستا تەنها چەند ڕۆژێک خواردنیمان هەیە.
ئێمە لە کێشەدان...
ئێستا تەواو بوو.
یه ك، دوو، سێ!
هیوا هانگ گنگ هیوا
ڕۆحی پێ بدە!
یه ك، دوو، سێ!
هۆرای هوانگ گنگ!
با بڕۆین!
براو بکە!
چۆن هاوسەرەکەت ناسی؟
لە زانکۆ، لە کۆڕێکی نابینا.
چ بەشێک؟
بەڕێوەبەرایەتی گشتی.
کەواتە خەونت بوو ببیتە خزمەتکارێکی گشتی؟
بەڵێ، تکایە.
دایک و باوکم زوو مردوون.
من هیچ ئاهەنگێکی گەورەم نەبوو،
من خەون بە دروستکردنی ژیانێکی جێگیر لە خێزانەکەمەوە دەبینم.
بۆیە زوو هاوسەرگیریم کرد
بە زەحمەت توانیویەتی نیشتەجێبوونێک بکڕێت...
هێزی نەتەوەیەک لە یەکگرتنەوەی نیشتمانەوە دوور دەکەوێتەوە...
تۆ دەزانیت ئەو قسەیە، بۆ پاراستنی خێزانەکەت، نیشتمانپەروەرانە.
هێزێکی نەتەوەیەک لە یەکپارچەیی ماڵەوە دەگەڕێتەوە؟
بەڵێ، هەر ئەوەم گوت.
من خێزانێکم هەبوو.
هەرچەندە پێکەوە نیشتەجێ نەبین.
- ئەی خێزانەکەت؟
بەڵام ئایا پلانت هەیە منداڵ بیت؟
ساڵی ڕابردوو دووچاری دووگیانبوون بووین...
-ئەوە باشە.
تێدەگەم
ئەوە نییە کە ئێمە هیچ شتێکمان نەکردووە،
بەڵام شتێک ڕوویدا،
و زۆر سەخت بوو بۆ میونگ هاوا
بەڵام هەموومان پاداشت دەدرێین.
بۆ هەموو ئەو کێشەی کە ئێستا تێدەپەڕین
هەموومان پاداشت دەدرێین.
خانمە!
ئەی خانمە!
- چی؟
- وۆکی-تاکی!
تۆ منداڵه که م، بێدەنگ بیت!
جۆۆ مۆنگ، چی ڕوو دەدات؟
جۆۆ مۆنگ؟
دەبێت بڵێیت "زیاتر".
راستە "سەری"
بەڕێز، ئەمە چەند خانووێکە؟
هی تۆ، ڕابگه یته وه
پێم ده ڵێی، ڕابگه ی، بڕۆ بۆ دایکی خۆت!
تەنها یەک خولەک... سڵاو؟
ئەو کوڕە پێشتر لە ماڵەکەمان مایەوە.
تۆ لەگەڵ دایکیی؟ پێم وایە دەتوانم یارمەتیت بدەم.
بەڵێ، سڵاو؟
هاتم بۆ شوێنی ڕاست.
ئەمانەش بەڕاستی شتێکی گرنگن
کوڕم، پێتوایە دەتوانیت بە ڕاکێشانی ئەو بازە بکەیتەوە؟
قۆرخەکە بگرە و وەربگرە.
- من دەوری پشتم دەگەڕێ.
پاشان خۆت تاقی بکەرەوە!
- هەتایە؟
پاڵبکە، پاڵبکە!
- چی؟
جی هیوک؟
چەکێکی هەیە!
تۆی گەندەڵ!
تۆ هەوڵ بدە پەنجەیەك بخەیتە سەر دوکانەکەم!
بۆشاییەک لە جمجۆکەکەی هەڵدەم!
باشه ، باشه
ئێمە هەر دەمەوەو، تکایە چەکەکە دابەزێنە.
چیتر بۆ ئەوە ناچێت، گەندەڵان!
تکایە هێوربکە.
ئێمە دەڕۆین، بە راستیدا، تکایە با بچێت.
- من بە گەمژەم دەزانیت؟
ئێمە دەچین، با بڕۆین!
بەڵێ!
- نەهێڵن!
با بڕۆین...
دەستبەسەر بکە!
چەکەکە وەربگرە!
- شێت!
ئەو گەندەڵە بگرە!
جی هیوک!
هی!
باشە؟
بەڵێ، پێم وایە کە کەوتۆتە سەر کڵاوەکەی.
تۆ تۆڕمە!
چۆن توانی منداڵێکی گەنج ببیتە بارمتە؟
تۆی بێڕێزه !
شەرمەزار نیت؟
با ئەو شتانە بگرین
بەڵێ، تکایە.
وا، ئاهەنگێکە!
هی، بیخە ناوەوە!
ئەمە جەژنێکی ڕاستەقینە!
هی، هەرچی ماوە وەرگرتووم!
جی هیوک بەهۆی تۆوە ژیاوە
کارێکی باش
سەگەکە بگرە!
با بڕۆین!
بابی...
خۆشەویست...
ئایا گوێتان لە دەنگۆیەکە بوو؟
چ دەنگۆیەک؟
کۆلێکسی شوقە؟
تۆ تۆڵەی گەمژانە، باوەڕت بە ئەوە هەیە؟
کۆلێک ئۆپەراتۆر لێرە؟ دوو مانگە بەم شێوەیە.
بێباوەڕ مەبە.
منیش بیستووم.
وەک پێشتر دەڵێن بەهەشتە
بخۆ!
من شتێکم بیستووە جیاوازە.
گوێم لێبوو لەوێ خەڵک دەخوات.
دوای بڵاوکردنەوەی دەنگۆی بەهەشت یان هەرچییەک
ئەو کەسانەی کە وەک خۆراک دەردەکەن، بەکاردەهێنن،
کە خوێن لە پێشانگاکانیان دەڕوات...
- شێت!
وەک چەکدارەکان ڕۆن!
فێستیڤاڵی "هوانگ گونگ" دەستپێدەکات
ئەو کەسانە پێشتر خواردوویانە.
ئەو لایەنەى تر، تێکەڵیان مەکەن.
دوو جار نێرمایان مەکەن!
بە هاواری و چەپڵە، جەژنەکە بەڕاستی دەست پێدەکات!
هاندەرمان بکە!
خانمان و بەڕێزان، ساڵی نوێ نزیکە.
با هەموومان پێکەوە هاوار بکەین یەک، دوو، سێ!
- با ساڵێکی پیرۆزمان بێت!
چەندە لەدوای ئەوەی گۆشتم خواردووە؟
گۆشتی ئەوانی تر زۆر خۆشە.
چێژ بخۆ
نان نانخواردن؟
سڵاو خانم!
بەدەستهێنانی ئەو گۆشتە قورس بوو ئەگەر تۆ نایەت دەیگرم
- نا، دەخۆین - بێگومان، باشە؟
مین سونگ، بەڕێز دیلیگات دەتەوێت
وەرە خواردنەوە بخۆ!
بۆ ساتێک مین سونگمان لێوەرگرین!
- هەر لەپاشم دەگەڕێمەوە.
با دەستێک بدەینە سەرکردەی هێزەکانی دژە تاوان!
وەرە لایەوە و لێرە دانیشتن
خواردنەوەک وەرە.
جی هیوک، من بە پیرێک مەبنێ، گوێ بگرە.
ئەم کاتە سەختانە کە تێدەپەڕین،
بیر لەوە بکە کە خزمەتێکی سەربازی زوو ئەنجام بدەیت.
جگە لەوەش، کاتێک تۆ دەڕۆیتە نێو کۆمەڵگا، هەموو ئەمانە لە ژیاننامەکەتدا دەچن.
تۆ خوێندکاری باشیت؟
- هەتایە؟
شتێک دێت!
بابەتەکە بگۆڕە.
هیچ شتێک دێت
شتێک دێتە پێش
ئەگەر هیچ نەبێت، تۆ مردوویت.
ئەمە وا دیارە، وانییە؟
ئەگەر زۆر درێژە لە شوێنێک بڕوانە، ئەوە ڕوودەدات.
سەیری بکە!
چی؟
چییه ؟
جی هیوک، چیە؟
- هەتایە؟
ڕێگایەک هەیە کە دەمەوێت بیمپەڕێنێت.
زۆر سەخت و تەنیایی بوو...
ئەو کەسێکی توندڕەوە.
باوکی لەگەڵ ژنەکەی لە ژمارە ١٠١٠ پەیوەندی هەبوو.
بە جۆرێک زانی و پۆستەرێکی دەستی نووسی!
مۆن سیونگ هون / کچە: مۆن هیۆون
بۆیە ئەو ژنە هەڵهات و چووە شوێنێکی دیکە.
دڵنیام لە دایكەكەی، بەڵام ئەو كچەی بەتەنیا گەڕایەوە.
هی تۆ!
هی!
بێنە و سڵاو لێ بکە
ئەو پیاوەی لە دەرگای دراوسێ لەبیرتەوەیە؟
- نا؟
لەم ڕۆژانەدا کەس نایکات.
- هەمووتان لە خواردنتان خۆشن؟
پێم وایە کۆلێکسی شوقەکانمان بەڕاستی باشترین کۆریایە.
گرانترین!
باشترینانیش، وانییە؟
بەڵێ!
بۆ یەکەمجار لە دوای نوێبوونەوەمانەوە، دانیشتوویەکی نوێمان هەیە.
تکایە سڵاو بکە!
گەشەی دانیشتوان ئاسان نییە.
بەڵام بۆ ئەوەی هەر گروپێک گەشە بکات، پێویستە یاساکان بپارێزرێت.
یاسای یەکەمی کۆلێکسەکەمان چییە؟
- نیشتەجێکانمان هی ئەوانن!
شوقەکانمان هی دانیشتوانن!
راستە!
با پێشوازی لە نوێترین دانیشتوومان و ئەندامەکەی خێزانەکە بکەین.
خانم مون هیۆن لە ژمارە ٩٠٣، یارمەتی بدە!
بەخێر بێن!
ئێستا مایکۆیت هەیە گۆرانییەک بڵێ!
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
ماوە!
گۆرانییەک بخۆن!
گۆرانی ژمارە ٥٣٩
گۆرانی ژمارە ٥٣٩!
بۆ هەموو دانیشتووانی ئێمە، خۆشم دەوێیت!
منیش تۆم خۆش دەوێت!
زۆر سیکسی!
لەژێر ڕووناكی ئەستێرەكان، پەڕینەوە لە پرد
ڕاح ڕاح ڕاح
لە دارستانێکی بەھاتوودا تێپەڕی
هەمیشە چاوەڕوانن، هەمیش چاوەڕوانن...
نیشتەجێبوونت منت چاوەڕێ دەکات
ڕاه ڕاه ڕاه
چونکە پلەکانی گەرماى نائاسایی کەم بەردەوامن،
کوریە بەردەوامە لە تۆمارکردنی ڕیکۆردەکانی نوێ بۆ کەشوهەوای سارد.
گەرماى ڕۆژى ئەمڕۆ دەبێتە -26 پله.
تکایە لەژێر ساردیدا گەرم جلوبەرگی بکە.
بەگوێرەی پەیمانگای توێژینەوەی گەردوونی،
بارانی مێتۆریۆسێکی جووتی ئاسمانی شەوانی پڕ دەکات.
کاتێک سەیری ئەستێرە هەڵکەوتوەکان دەکەیت، ئەی چۆن ئاواتێکت بۆ دەکەیت؟
شەقامەکانی هوانگگۆنگ
بڕوانامەی شۆفێری تاکسی ناو: مۆ سی بیۆم
تکایە لەم هەفتەیەدا پارە بدە!
- چی؟
بۆچی دەرگا کراوەیە، چراکان کوژراون؟
دایكم!
چی دەکرد؟
خواردت؟
کیم یانگ تاک.
تۆ کێیت؟ چۆن هاتیتە ژوورەوە؟
من هاتمە ژیان، لێرە دەژیم.
تۆمەتبار دەکەم بە دەستدرێژیکردن.
پارەکەم بگەڕێنمەوە!
من وەک پارێزەرێکی باڵادەست لە لیستەکەدا دانراوە، هیچ نازانم.
من خۆم قوربانیم
دەزانم کە تۆی پێکەوە پیلانت گرتووە، ئەو قاقاقاقانە مەڵێم!
پارەم بدە!
یان ئەم خانووە بدەم
باوەڕم پێناکات، من تەنانەت گرێبەستێکم نەگرتووە.
من هیچ پارەیەکم نەگرت!
ئەو پیاوە هەرگیز دەستگیر نابن.
دەبێت جیهان بە سەرەوە بدەیتەوە.
ئەوان تەنها چەند گێلێکی ساویڵ هەڵدەبژێرن و فێڵەکانیان ئەنجام دەدەن.
گێلانی ساوی؟
چیت؟
چ؟ بێهاوڵان؟
گرنگم نییە ئەو گەندەڵانەی تر بۆ پۆلیس بڕۆن یان خۆیان بکوژن،
بەڵام من ئەو گەندەڵەم نیم، تۆ ئەو کەسە هەڵەی هەڵبژاردووە.
مۆن سۆک جۆ ئەو خانمە خانمە هەڵهاتووە لە وڵاتەکە.
تۆ بە ناوی هاوڕێکەت هۆنگ مانگی پارە وەرگرت!
من هەمووی هەڵمداوە، تۆ تۆڵەی خراپ!
- شێت!
تۆ ئەهولوقیت بۆ ئەوەی پارەی بەهای بۆ خانوویەکی هەرزان هەڵدەدا!
ئەگەر حەزت لێ نەکات، بڕواتە دادگا!
بەڕێز مۆ سی بیۆم، ببورن، باشە؟
بۆیە لەماڵەکەم دەربکە!
بڕۆ دەرەوە!
تۆ تۆڵەی قێزەون!
بمرە، تۆی ئەشکەس!
پارەم بدە، تۆڕمە!
پارەکەم بدە!
پارەکەم بده ، تۆڕم!
ئه مه بخۆ، تۆ تۆڵەی!
پارەکەم بگەڕێنمەوە!
پارەی گیان!
پارەکەم...
کچەکەم خۆشەویست
سڵاو؟
- مۆ سی بیۆم لە کوێیە؟
بابا...
یانگ جی...
باوکە، لە کوێیت؟
چی ڕوو دەدات؟
ئەی تۆ لە کوێیت؟
کۆکەرەوەی قەرزەکان دێن بۆ دوکانەکە!
تۆ ژن و منداڵت دەخەیتە دۆزەخ و دواتر دەڕۆییت؟
ئایا تۆ مرۆڤیت؟
دەستت لەوێنە!
هاتم بۆ چارەسەرکردنی ئەو بابەتە، بەڵام...
چارەسەر؟ چی چارەسەر دەکەیت؟
ئایا تا ئێستا لە هەموو ژیانتدا هیچت چارەسەرکردووە؟
- خاتوو، تۆ کێیت؟
تۆ بێباوەڕی بێباوەڕی
تەنها بڕۆ بمرە!
کەس لەوێ نییە، کەس لەوێ نییە...
لە نیشتەجێبوونە تەنیاییەکەت
- شەیتان!
وایە!
سەیری ئەمە بکە، ددانێکی زێڕین!
تۆ تۆڵەی بچووك
باشه ، باشه ، بڕۆ یاری بکه
بڕۆ یارییان لەگەڵ بکە، تۆڵەی تۆڵەی.
سوپاس!
من یەکەمم - نەخێر، من یەکەمم -
منیش!
- نەخێر، نەخێر!
هێزەکانی دژە تاوان!
#610.
بەشەکان هەفتانە جارێک دابەشدەکرێن.
لە ئێوارەی دووشەممە کۆبوونەوەی دانیشتوان هەیە، ئەوەش لەبیرت بێت.
هەندێکم زیادکرد.
تکایە چێژ وەربگرە
سڵاو
سەرۆك پارك...
ئەمەی پڕ بکە لە ئاو.
پشکنین کرا، حەوتەمین!
ساتێک بمێ... ئەمەی...
نەخێر، ئەمە...
راستە
لێرە
تکایە چێژ وەربگرە
سڵاو
- چاوەڕێ بکە
ئەمە گاڵتە بوو؟ چۆن بتوانم بۆ هەفتەیەک لەسەر ئەم بژێوییە بم؟
بۆچی فیتڵەکەی ئاو پڕ نەکرد؟
ئەوە دواین کە لە تانکەکە هەڵداینەوە.
بۆ ئاژاوە؟ هەموومان تێکۆشان دەکەین.
ئەگەر پارەکەت وەرگرتووە، خێرا بڕۆ.
هەموو ڕۆژێک دانیشتووی، خودپەرستی مەکە.
خێرا، هەمووان چاوەڕێی دەکەن!
هێزەکانی دژە تاوان ئەوەندە بەدەست دەهێنن و دەبێت هەموومان برسێتین؟
بەپێی کارەکانی هەر کەسەکە دابەش دەکەین.
ئەگەر لە دەرەوە نەبیستیت، دەمت بکەرەوە.
دەمم ببەستە؟
چۆن پێتوایە من بەم شێوەیە کۆتایی پێهاتم؟
پێتوایە چۆن بوو؟
تۆ پێتوایە من نازانم تۆ بۆ نانێک مرۆڤ دەکوژی؟
منداڵ یان گه نج، ئێوه هه مووتان كوژارن!
چۆن ئەتوانیت ئەوە بڵێیت؟
تۆ چی گوتت؟
کوشتن؟
پاشان لەبری ئەو کەرەچانە
پێتوایە کوڕەکەم دەبێت لە جیاتی ئەوە بمرێت؟
ئایا کوڕەکەم دەبێت بمرێت؟
ئەگەر لێرە دڵخۆش نیت، تەنها بژی، بڕۆ دەرەوە و بە تەنیا بژی.
ببین، ئێمە پەپە لە کانزامان هەیە.
زۆر کەس ئەمانەیان نییە.
- ئازیز گیان
ئایا کەسێکت لە دەرەوە کوشتووە؟
کێ ئەوە وت؟
-بەڵێ، ڕووداوێکی هەبوو.
بەڵام پێم وانییە بمرێت.
نەمردووە
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
جی هیوک نزیکەی کوژرا.
چیتر نامەوێ ئەو گەڕانانە ئەنجام بدەیت.
بەڵام هەمووان دەڕۆن، چۆن من ناتوانم؟
گرنگ نییە ئەگەر خەڵک بە خۆپەرستیی بڵێن
ئەو بەشە پارەیەی کە وەردەگرم زۆرە.
مۆنگ هاو...
خەڵکی تر وەک من ناناسن.
تۆ کەسێک نیت کە بە ئاسانی بتوانێت ئازاری کەسانی دیکە بدات.
تۆی تێکدەدات.
سڵاو
لێرە
ئێمە هەمیشە سوپاسگوزارین.
خانمە!
بگەڕێوە ناوەوە!
- زۆر سوپاس - بێگومان
خانمە!
تۆ بەشە خۆراکیەکەت وەرگرتووە؟
بەڵێ، تکایە.
بۆچی پێڵاوەکانت لەبەر دەکەیت لە ماڵەوە؟
پێیەکانم ساردە.
منیش وا بیرم دەکردەوە.
ئەی خودایە، ئەو دەرەکییانە ئاڵۆزییەکی ڕاستەقینەیان بەجێهێشتووە.
بەڵام تۆ بەختەوەریت کە لە کاتێکی لەو شێوەیە ماڵت هەیە.
ئایا ئەمەم بخەمەوە؟
زۆر کات ماڵ بەجێ مەهێڵن کە ئەمە کاردەکات.
هەروەها نابێت زێدە زیاد بکەیت لەکاتێکدا کارەبا بەردەوامە.
من لە لای لایەنی دراوسێ دەژیم، بەڵام بە دەگمەن تۆم بینی، وانییە؟
دەبێت دەنگت زۆر بەرز بووبێت لەگەڵ دایکم لە دەرگای لایەنی
بەڵام من تەنها سەردانی دەکەم
ئەو ژنە پیرە لە ژمارە 902 دەناسیت؟
کەواتە تۆ ئەوت دەناسێت.
پێویستە هەوای لە ناودا بگەیەنرێت.
پەنجەرەی ژوورەکەی خزمەتگوزارییەکان بکەرەوە و هەوڵبدە بەرگەی ساردەکە بگرە.
بەڵام پێم بڵێ
بۆچی وتت دوێنێ لەبیرم نەکەیت؟
منت لەبیر ئەبێ؟
پێم وایە بیرم دێت.
راستە، راستە.
پێویستە دراوسێکان دەموچاوی یەکتر بناسن.
من ده ڕۆم
دەرمانى دژە سوكاندن خواردت؟
بەڵێ، بەڵێ.
نینۆکانی زۆر جوان، خۆتیان کردیت؟
تۆ هونەرمەندێکی زۆر باشی.
من خۆم هەرگیز ئەمەم تاقی نەکردۆتەوە.
پەرستارەکان ڕێگەیان نییە.
خۆشبەختە چەندان زیادەیمان هەبوو.
لە دەرەوە چۆنە؟
مەبەستم...
ئایا هیوا هەیە؟
ئەوە دۆزەخە
بیستووم کۆمەڵێک کەس لە نزیک وێستگەی سیۆل دەژین.
دڵنیام لەوەی کە تۆ ئەو هیواوە ناوت دەبەی.
هی!
هی تۆ!
دوای دایکت گەڕایت؟
بۆچی پرسیار دەکەیت؟
بۆچی؟
گەر نەمردەوە دەگەڕێتەوە
چۆن کچێک دەتوانێت بەو شێوەیە قسە بکات؟
ئەگەر بیستێت تو توشی دەردی دەبێت.
هەرگیز لە دەرەوە نەبی؟
- چی؟
هەمووتان بە شێوەیەکی سەیر هیواواخوازن.
تەنانەت لە بەردەمیدا، کۆمەڵێک تەرمی بەستوو هەن.
تۆ لە دونیای خۆتدا دەژی
قسەکردنێکی سەیر.
ناتوانین هەرکەسێک قبوڵ بکەین.
ئەی خودایە، سەیری ئەو چڕەوەی بکە!
ئەو زۆر گاڵتەجاڕە.
هاى کچ
ئێمە بە سەرقاڵی نوێکردنەوەی ئەم شوێنە بووین.
بەڵام ڕۆژێک دێت هاتتەوە ئێرە و دەڵێی
"من دانیشتوو نیم" و خواردنمان وەردەگرێ، بەڵام ئایا ئێوە هیچ بەرهەم دەهێنن؟
تەنها قێزەون؟
بۆیە پێویستە لانیکەم مه زهه ب بیت.
ببین، هەموومان خەڵکی هەڵبژێردراون، تێدەگەیت؟
راستگۆیە، نازانم لە دەرەوە چی کردی، بەڵام ئێمە تۆمان گرتووە.
ئاخر تۆ نابێت چەند سوپاسگوزارییەکت پێ نیشان بدەیت؟
تکایە ڕابگرن
سەیری ئەم ڕەنگە بکە، وا زۆر دڵسۆزە!
مەبەستت چییە، منیان گرت؟
دایکی زۆر دڵسۆز بوو،
بەڵام ئەو لەڕووی خراپەوە وەک باوکی.
بۆچى هەمووتان قسەى قێزەونتان لەگەڵم دەکات؟
- چڕبکە، من قسەی قەیفم دەکرد؟
هی، من قسەی قەیفم دەکرد؟
تۆ ناتوانیت چاوم لێبکەیت؟
هیۆن!
ئەم شوێنە شێتیە!
من زۆر هەوڵم دا بۆ ماڵەوە بێنم
بەڵام ئەو ژنانە شێتن،
چی بەسەر ئەو دیلیگاتەیەدا هاتووە؟
هاتنی بۆ ماڵی کەسێکی تر!
گوێ بگرە...
ئەو شێتەی لە تەنیشتمدا دەژیا
ئەو پیاوە دراوسێ من نییە
ئه وان ده یانهێشتنه وه ، بۆ ده هاتنه دوای من؟
تۆ چی دەڵێی؟
چی؟ هیۆن...
کاک وەفد لەکوێیە؟
- چی؟
بە خێرایی بدۆزنەوە!
- بەڕێز وەفد!
بەڕێز وەفد!
- شتێکێکی ترسناک ڕووی دا!
چییه ؟
بڕۆ سەیری بکە
با بڕۆین
تۆی گەندەڵی سەرت بۆ گۆڕێکی زوو
ئێمە بەردەواممان گوتبوو کە نەکەین دەرەوە، بۆ ئەو کارەی کرد؟
بەدوای ددانە زێڕینەکاندا دەگەڕا
ئەو کەرەچانە ڕاستەوخۆ بەرەو دەروازە دێن.
ئاخر، بەم شێوەیە تۆڵەی تۆڵەی لێ وەردەگرن؟
ئەو پووچانە
لەئێستاوە، کۆنترۆڵ بکەن کە کێ کۆلێکسەکە جێدەهێڵێت!
و ژمارەی پاسەوانان زیاد بکەن.
بەڵێ، تکایە.
هەمووتان لە پەنجە هەڵتان بمێننەوە!
بەڵێ، بەڕێز!
ئەو خانمە خۆشە گوتی ئەمان پێ بدەم
هی، ئەوێ نا!
کەواتە تۆ لە ماڵیت؟
بۆ ساتێك كەرەوە.
ئەی بەڕێز وەفد، کاتژمێر لەم کاتەدا چیە؟
- ئەی خودایە، تۆ دەخۆیت؟
ببورە کە ماوە.
ئەوە باشە.
ئایا ئەمە پەپە لە کانزەنەیە؟
زۆر کەس ئەمەیان وەرنەگرتووە.
بە پەڵەی پەپری سوورەوە تامێکی باشن.
دوای سەربازی، هەموو جۆرە کارێکم کرد کە دەتوانیت بیری بکەیتەوە.
لە چەند کارێکدا شکستم هێنا
ناردنیان کرد، لە سەر کارکردنی دەستی.
تۆ زۆر ماندوو بوویت.
من بە سەرمەوە کاری کردم.
بەڵام بەڕێز...
ئەو کاتە، بیرم دەکردەوە بۆچی ئەم دونیایە زۆر قورس بوو.
بەڵام دواتر تێگەیشتم،
ئەمانە هەموویان دارایی بوون.
داراییەکان.
کاتێک سەیری کەسێک دەکەم، یەکسەر دەزانم.
جا ئەو منی چەواشەکێ بکات یان نا.
لە ئێسکانمدا هەست دەکەم.
نابێت شەوانە بێنە ماڵی خەڵک...
تکایە بڕۆ
ئەگەر مبلێغێکی زیاترت هەیە، بۆ ناتە بەخشیت؟
- چی؟
ئێمە دارمان کەمە.
بۆیە پێش ئەوەی بانگی چەند کەسێک بکەم
بۆ پاککردنەوەی ئەم مبلێکانە...
پێویستە ئەو شتانەی لە ناوەوە هەیە پاک بکەینەوە.
تکایە، من دەپەرستیت!
چاوەڕێ بکە!
ئێمە پێمان وتوون بڕۆ دەرەوە!
- نەخێر، نەخێر!
ئێمە لەوێ دەمرین!
بەڕێز وەفد!
با باس لەوە بکەین، تکایە!
ئەگەر ئەمە کوشتن نییە، تۆڕمەڕ!
ئەمانە تاکە کەس نین کە خۆیان دەشارنەوە!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
وازم لێبهێنە!
بزانە!
شتێکی تر هەیە؟
هیچ شتێک
بەڕێز وەفد، ئەمە چیە؟
میونگ هاوا دەبێت بزانێت.
شێتت؟
دەزانیت چی کردیت؟
دەزانم ڕزگارکردنی خەڵک کاری تۆیە و بەشێک لە کەسایەتی تۆیە.
بەڵام حاڵەت هەیە کە ئەمە نامۆ بێت، وەک ئێستا!
بۆچی ناتوانین؟
پێتوایە ئەمە باشە؟ چۆنیان توانیویانە ئەمە بکەن؟
تۆ سەیر بوویت، وەک ئەو وەفدەیە یان هەرچییەک.
تەنانەت گوێم لێبوو کە ساختە.
مەبەستت چییە ساختە؟
کیم یانگ تاک هەرگیز لەو ماڵەدا نیشتەجێ نەبوو.
کێ ئەوە وت؟
ئەو کچەی کە چووە ناو خانووی ٩٠٣
باوەڕت بە ئەو کردووە؟
منداڵێک کە لە کوێوە هات؟
ئەو لە لایەنی دراوسێ دەژیا، دەبێت دەموچاوەکەی بینیبێت!
هێور ببە!
تکایە گوێ لە من بگرە، میونگ هاوا!
ئەگەر دەربخرین، کۆتاییمان دێت.
دەمرین!
تا گەڕامەوە، دەرگا بۆ کەس مەکەرەوە یان هیچ شتێک مەکەن.
باشە؟
من دەگەڕێمەوە
ژمارە 809 لە کوێیە؟
لە هۆڵی کۆبوونەوەکانە.
ئەوانی تر چییان؟
لە سەر زەوی چاوەڕێی دەکەن.
بەڕێز وەفد، پێویستە شتێک بڵێم.
ئەمە مەسەلەیەك نییە بۆ خۆم بڕیار بدەم،
بۆیە لە کۆبوونەوەی دانیشتوانی سبەینێ بڵێ.
من زیاتر کار دەکەم، بەڕێز وەفد!
دڵنیامەوە کە جارێکی تر ئەمە ڕوو نادات، تکایە لێبورە!
بەڕێز وەفد!
هەرچی پێت بڵێم دەیکەم، تکایە یارمەتی بدە.
مین سونگ، خۆت تێکەڵت مەدە.
هەستە!
تکایە ببوورە!
مین سونگ
لەئێستاوەەوە، قسەکانتان بە توندیتر بێت لەبەر نیشتەجێبوونەکانمان.
سوپاس... سوپاس!
هەرچی بکەین، پێویست بە تاوان و شانازی نییە.
ئێمە کارێکی ئاشکراین.
پاراستنی خێزانەکانمان.
وەرە، هەستە.
بەڵێ!
بچۆ ژوورەوە!
ئازیزم!
زۆربەی ئێوە ئەمەیان دەزانن،
بەڵام شەوی ڕابردوو ڕووداوێکی نەخوازراومان لە کۆلێکسەکەمان ڕوویدا.
یەکێک لە دانیشتوانمان کۆمەڵێک کەرەستەی شاراوە.
هاتە دەرەوە!
*به هاوسۆزی خۆت وه ک خۆت خۆشبوێ*
خۆشەویستەکەم
هاتن!
به هۆی تۆمه تی بوێرانه ی یۆنگیک،
ئێمە کۆمەڵێک کەرکوکمان دۆزییەوە.
با یارمەتی بدەین.
ڕووداوەکەی دوێنێ شەو پێمان دەڵێت هێشتا کەسانی دەرەوە هەن
لە کۆلێکسی ئێمەدا لێرە و لەوێ خۆیان شاردووە.
هەموو ئەو شتانەی کە باوک و کوڕەکانمان ژیانی خۆیان بۆ بەدەستهێنانی خستووەتە مەترسییەوە...
ئایا ده توانین ئه وه ی له ده ستی ده ره وه ی وڵاتدا بێت؟
ئەو کەسانەی لە دەرەوە خێزان نین.
ئەگەر کەرکوکێک بەرەو مێزی چێشتخانە ڕادەکەوێت، ئایا خێزانییە؟
چ جۆرە خێزانێک خەڵکی دەسووتێنێت، هەڵدەخاتە سەروو و دەکوژێت؟
بەهێزێک بەعەقڵ بن، هەمووان!
بۆ پاراستنی كۆمپلێسی شوقەكانمان
ئاشارەکان دەبێت زیاد بکەن.
بڕۆ
بۆ من زیاد مەکە
به هۆی هاوکاریی دانیشتوانی جۆراوجۆر،
پاککردنەوەی ناوخۆمان تەواو کرد.
لە ئەمڕۆوە تەنها دانیشتوانی ڕاستەقینە لەم کۆلێکسەدا ماونەتەوە.
کاتێک ئێوە منی نوێنەرتان کرد، من بەڵێنیم دا.
هیچ شتێک گرنگ نییە، من پارێزگاری لە دانیشتووان و خێزانەکەمان دەکەم!
با ژەمی گەرم بخۆین و خەوێکی ئاسوودە بخەوین!
ئەگەر ئێمە بە یەکەوە بە ناوی شوقەکانمان یەکبگرین، ئێمە سەردەکەوین.
لە کاتێکی بێ هیوا،
چۆن بتوانین متمانەی ئەو کەسانە بکەین کە یاساکان پێشێل دەکەن
و خەڵکی بێ تاوان بخاتە مەترسییەوە؟
هه رچه نده هه ڵه کانیان هه یه ، به ڵام دانیشتووانه .
چۆن خێزانمان لێ هەڵدەبڕین؟
بۆیە لەبری ئەوە...!
سەدان جار؟
با بكەین، لانیكەم 300، پێت وانییە؟
باشه ، با 200 بكه ین
هەڵەمان کرد!
ئەوان زۆر بەرز و بەهێز بوون، بەڵام ئێستا ترسیان هەیە.
بەرزتر!
هەڵەمان کرد!
هەڵە بووم!
ئێوە لە ئاژەڵەکان خراپترن!
نابێت بەم جۆرە لەگەڵ خەڵکدا بكەن!
هەرچەندە ئەم جیهانە تێکشکاو بێت،
شت هەیە کە پێویستە بیکات،
و ئەو شتانەی کە نابێت بیکات!
ئەو ئەشکەرە
ئەزانی کێشە دەکات.
نەخێر!
بۆنی ماسی پشکراو هەیە، دەزانی؟
دەزانی بۆچی تەرمەکەی دەسووتێنین؟
ئەو تەرمانە کە لە جارێکی رابردوو لە زبڵداندا هەڵداین، هەموویان نەماون.
بۆچی پێتوایە؟
ئەو کاکەرەشانە هاتنە ژوورەوە و بردیان...
وای، ئەوە ترسناکەیە!
ئەوانیان خواردووە؟
بەڵێ، بەجدی.
وا، بەڕاستییان خواردووە؟
شێتن.
هاتە ئێرە، خێرا!
بۆچی ئەو تێکشکاوە؟
ئاو!
ئاڤێیە!
هەمووتان هاتن بۆ ئێرە!
ئاو دەڕوات؟ بە ڕاستی؟ با بڕوانین.
با بڕۆین
کارێکی باش، هەمووتان!
کارێکی باش!
هیۆن
ئەو شتەی کە لە جارێکی ڕابردوو پێم گوتی
دەتوانیت دووبارە پێم بڵێیت؟
لە وردەکاری...
کیم یونگ تاک
من جارێک چوومە بەردەم دەرگاکەی کاتێک پاکتەیەک بە هەڵە گەیاندبوو.
تۆ کیم یانگ تاکیت؟
من ئەو دەم و چاوە ترسناکەم بە تەواوی لەبیرمە.
بەڵێ، من.
نەمزانی کچێکی ئاوا جوان لە تەنیشتم دەژی.
زۆر سوپاس
چ گەندەڵێکی لعنەکە
ئەوسا کێمی ڕاستەقینەی کیم یۆنگ تاک لە کوێیە؟
من دڵنیام نییە.
بەڵام بە بینینی ئەم وەفدەیەی هاتە ماڵەکەم بۆ هەڕەشەم،
دەبێ شتێک شاراوە.
خەڵک، ئەوە سڕ نابێت!
تۆ لەوێ، فشار مەدە!
ئەم خواردنە هەفتەیەک مان پێ ناگرێت، زۆر تەنکە.
ئێستا چی دەبێت؟ ئێمە ناتوانین لەسەر ئاو بژین.
ئەگەر ئێستا بەشە خۆراکەکان کەم بکەینەوە، خەڵک دەستبەرداری کارێک دەبن.
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
بۆ لێم دەپرسە؟ تۆ بەدیل بکەی، ئەوە کاری تۆیە، وانییە؟
بەڕێز وەفد؟
بەڕێز وەفد!
ئێمە شتێک دەکەین
بەڵام چی دەکەیت؟ چۆن چارەسەر دەکەیت؟ چ چارەسەرێک؟
ئەگەر بتوانین بە زەبری زەبات چارەسەر بکەین، ئاسانتر دەبێت.
نیگەران مەبە، بیرۆکەیەکم هەیە.
با بڕۆین!
با بڕۆین، هاوڕێیان.
وا، ڕووباری هان بەتەواوی وشك بوو.
بەڕێز وەفد ئەمڕۆ کەمێک سەرسەنگ دەردەکەوێت.
چاوەکانی خوێنڕشتن، وەک ئەوەی خەوتووە.
تا چەند دەڕۆین؟
بۆ گەڕانەوەی ئێمە هەتا هەتاهەتایە دەخایەنێت.
چییه ، ده بینیت؟
ئەوە منی ترساند.
دادگای خواردن، باوەڕنەکراوە!
هەوڵبدە بچیتە ژوورەوە.
بەڵام چۆن بچینە ژوورەوە؟
هەوڵبدە!
ئایا ئەوە زۆر مەترسیدارە؟
ئەمە تاکە رێگا
با بچین ببینین چیمان پێدەکەوێت
دەربکە!
هیچ وێنەیەک نییە، دیارە خۆی لەوانە ڕزگارکردووە.
بابی!
بابی، تکایە بێنە سەرەوە.
کوڕەکەت لە کوێیە؟
ئەو کەسەی کە لەگەڵ تۆ دەژی، کوڕەکەت نییە، وانییە؟
من یارمەتیت دەدەم، بابی.
من یارمەتیت دەدەم بۆ دۆزینەوەی کوڕەکەت.
من...
برسیم
دایكم!
هیچ هاتنێک نییە
مین سونگ، تۆ باشە؟
-ئەی باشە؟
من باشم
مین سونگ!
من دەگەڕێمەوە
ئاگاداری سەرت!
ئەمە چەند مانگێک خواردنییە!
دایکت زۆر دڵخۆش دەبێت!
- ئەوە چیە؟
با خێرا بكەین.
چییه ؟
چی ڕوو دەدات؟
ئاگاداری!
وریا بن!
لەوێ!
- ئاگات لە خۆت بێت!
جی هیوک جی هیوک
بڕۆن، تۆڵەی گڵاو!
تۆ کێیت بۆ ئێرە دێت؟
بمرە!
لە ژێر شاردن!
یارمەتی جەی هیوک بدە!
یارمەتی!
هەروا بمرن، هەمووتان!
ئەو موشانە!
بڕۆ، خێرا!
تکایە، لەسەرمان مەکە!
بڕۆن، تۆڵەی گڵاو!
نەخێر، جی هیوک...
جی هیوک!
جی هیوک لە کوێیە؟
بۆچی؟ چییه ؟ جی هیوک!
جی هیوک جی هیوک
هەناسە ناهێنێت
هەناسە دەگرێت!
هی، بۆچی؟
جی هیوک، جی هیوک، با بڕۆین
من هەڵدەگرم
خۆت کۆنترۆڵ بکە!
جی هیوک!
وازم لێبهێنە، من شێت نیم.
جی هیوک، من تۆم هەڵدەگرم.
با بچینە دەرەوە!
پیاوان و ژنان، هەمووان دەربچن، ئێستا!
ئامادەبن، ناشتین؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- هەر لەپاشم دەگەڕێمەوە.
چی دەکەیت؟
بزانە!
کێم-ئەی!
- چاوەڕێ بکە، بگرە!
تۆ گوتت چارەسەرت لێدەکات!
تۆ گوتت بیرۆکەیەکت هەیە!
-خوارەخوارەخوارمخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوارەخوار
...و كوشتنی كرد، ئەوە بیرۆکەی تۆ بوو؟
تۆکوژ!
تۆکوژی گڵاو!
واز لە من بهێنن!
ئەو خواردنەی کە کوڕەکەت ژیانی خۆی بۆ هێناوەتە مەترسییەوە،
ئیتر بۆچی ئێستا دەترسن؟
با سەرمان لێرە بمێنێتەوە!
بسەستە!
ئەگەر بڕۆیت و خەڵک بکوژیت، ئایا ئەندامانی مردووی خێزانەکەت دەگەڕێنەوە؟
هەمووی لەبەر ماڵ و شوقەکانمانە!
ئەمە مانای چیە؟
ئەگەر چاوتان هەیە، سەیری ئەوە بکەن کە چی ڕوودەدات!
- پاشان چی دەتەوێت؟
دەتەوێت هاوڕێی ئەو ئەڕێکانە بکەیت لە دەرەوە؟
راستە پێش ئەوەی هەموومان بمرین
ئێستا لە کوێ دەژیت؟
ژیانێکی جوانت لە ناو کۆلێکسەکەدا هەیە
تۆ چی دەزانیت؟
ئەگەر هەموومان بمرین، کێ گرنگی دەدات لە ناوەوە یان دەرەوە!
چۆن بتوانیت بەو شێوەیە قسە لەگەڵ نوێنەرەکەمان بکەیت؟
بەڕێز وەفد!
سەیری بکە
یاسای نیشتەجێبوون #1.
شوقەکان هی دانیشتوانن، تەنها دانیشتوان دەتوانن لێرە بژین.
ئەوە قسەی تۆیە!
کیم یۆنگ تاک کێیە؟
بەڕێز "دلیگات" کاک کاک کەرکوک؟
- ئه وه ش ڕووخساره كه ی نییه !
ئەمە جیاوازە
لێرە بەجێبهێڵن
کێیە ئەو؟
بیبینە
کێیە؟
ئه و پیاوه ی له ژماره 902ه !
وەرە ئێرە!
ئایا کەس ژاپۆنی قسە دەکات؟
چاوەڕێ بکە، هەموو چاوەڕێ بکە.
بەڕێز وەفد!
کەسێکى تر دەتوانێ تەرمەکە لێرە دابنێت.
بەڕێز وەفد، ئەمە چیە؟
تکایە ڕوونکردنەوە بدە
ڕوونکردنەوە چی؟ تۆ کارتەکە نەبینی؟
بێدەنگ!
لانیکەم شتێک بڵێ
لانیکەم شتێک بڵێ!
من کیم یۆنگ تاکم!
ژیانی خۆمم بۆ ئەم کۆلێکسمە بەخشیوە
بیر لە هەمووتان دەکەمەوە وەک خێزانەکەم.
خۆم و گڵاوم داپۆشی تا تۆ پێویستت پێنەبێت!
لەوانەیە لێرە تۆمار نەکراو بم
بەڵام ئەو ماڵە وەک ماڵی منە.
بەڵام ئەم فێڵە مەحەفە منی لێ هەڵگرت!
من کیم یانگ تاک لە ژمارە ٩٠٢!
تۆ کاک کەرکوک!
هاوسەرەکەم بگەڕێننەوە!
نابێ ئەو دەردەخەینە دەرەوە!
ئەو کەسەیە کە پاڵمان کرد بیانکوژین!
ئەو شێتە!
ئێستا بە دەمی خۆی دانپێداناوە، وانییە؟
ئێستا کاتی شەڕکردن نییە، دەبێت شەڕی ئەو چەمچەخۆرانە بکەین!
ئێمە شەڕ ناکەین، تەنیا پێویستمان بە لێدانە دەرەوە!
دەستتان لەدەستی!
بڕۆ دەرەوە، تۆڕمە!
هیۆن!
هەمووی بەهۆی ئەو کچەیە!
ئەگەر ئەو نەبوایە، هیچ شتێک...
دەڵێن کاتێک مریشکێک هاوار دەکات، خێزانەکە تێکدەچێت.
مین سونگ، ڕابگرن!
چی بەسەرت هات؟
بۆ ئه نجامتدا؟
نزیکە نەبن.
نزیکە!
تۆ ئەبێ، کاتت نییە بۆ ئەمە!
ماڵەکانمان دەبنە دەستیان!
وەرە!
ئێمە لێرەین!
چی ڕوو دەدات؟
با بچینە ناوەوە!
ئێمە برسیمان، تۆی ئەشکەسە!
هۆرای هوانگ گنگ!
چەرت بکەن، گەندەڵەکان!
دەروازەی پشتی بکەرەوە!
پێویستە دەروازەی پشتی داخستین!
چەکدارە نەفرەتەکان!
تۆی ئەشکەسە، لەدوای من مەکەن!
تۆی بێبەری!
بۆشاییەکت بۆ دەمێنێتەوە؟
ئەو ئەشکەرە لە تۆپەکان بێ!
ئێستا بمرە
خۆشەویست، با لێرە بشێوین.
ئازیز، کاتێک دۆخەکە هێمن دەبێت، دەتوانین بڕۆین، باشه؟
ئایا هاتوونەوە؟
دەستیان بگرە!
تۆ لێرە بمێنی
ئەی تۆ؟
من باش دەبم
وەرە ژوورەوە!
بمرە!
ئازیزم!
تۆ تۆڕمە!
تۆ تۆی کچی!
ئازیزم!
تکایە بسەدرە!
وەستێن!
ئایا لێرە هەیە؟
هی، بەم شێوەیە!
دەربکە!
ئاگاداری!
هەمووان باشە؟
بەڕێز وەفد!
بچنە ماڵی من...
من پشوو دەگرم و دەگەڕێمەوە.
دەتوانیت بچیتە ژوورەوە؟
ئایا شتێک هەیە؟
- چاوەڕێ بکە
پێم وایە هیچ نییە.
هی، باران دەبارێت، با بڕۆین.
ئەوێیە، ئەوێیە.
بدۆزنەوە!
هاتە سەر!
وتم بچە سەرەوە!
لە پلەی نۆهەمدا.
هی، لەم ئاڕاستەیە!
ئەمە ئەو کەسە نییە؟
مردووە؟
شـێـت... پێڵاو لەبەرکردن... گـۆڵی هێنـاندنه ناو ماڵم.
لێرە دەست پێ بکە بە خواردنەوە
راستە...
لێرە
تاقیبکە
تۆ زۆر جوانیت
دواتر باشترم بخۆمە
ببورە
بۆ چی؟
هەموو شتێک.
زۆر هەڵەم کردووە.
بەڵام شتێکم هەیە کە دەزانم کە باشم کرد.
هاوسەرگیریت لەگەڵدا دەکەم.
خۆشەویست، هەستە
زۆر جوانە
کیم مین سونگ
کیم مین سونگ...
تکایە هەستە...
خۆشەویست...
کیم مین سونگ...
ئایا شوێنێکت هەیە بۆ بڕوات؟
یان تۆ ئەتوانیت لەگەڵمان بییت.
ئاگاداری هەنگاوەکانت.
بەڵێ، تکایە.
سقفە بەرزەکان زۆر باشن، وانییە؟
لەوانەیە بێزار بێت بەڵام لە دەرەوە باشترە.
بۆ ئێستا ئەمەی بخۆ
ئایا ده توانم بژیم؟
بۆ ئه وه ی پرسیاره که ی له ئێمه ؟
ئەگەر زیندوو بیت، دەتوانیت بژی.
تێدەگەم
پێم بڵێ، ئەو کەسانەی لەو کۆلێکسەی نیشتەجێبوون...
دەنگۆی ئەوە هەبوو کە ئەوان خەڵکیان گرت و خوارد، ڕاستە؟
تۆ چی دەڵێی؟
من تەنها کنجکاوم
- نەخێر
ئەوان تەنها...
خەڵکی ئاسایی.
تێدەگەم...
چۆن توانی پرسیارێکی لەو شێوەیە بکەیت؟
- ئەمە لێرە پاڵبکە.
هەر گەرم بێت بخۆ
ئیتۆپیا کۆنکرێت
لی بیونگ هون
پارکی سیاو ژۆن
پارک بۆ یۆنگ
دەرهێنەر: UM-TAE HWA